Eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos.
E não quero que você entenda, você não chegou nesse vídeo por acaso.
Se você está assistindo a esse vídeo, é porque você está recebendo o sinal 888 do universo.
Entre os dias 8 do 8 de 2026 e 16 do 8 de 2026.
E isso tem um significado muito forte.
Significa que o universo está querendo te entregar a abundância infinita.
E você deve fazer essa técnica por 8 dias.
Eu não quero que você acredite em mim.
Não precisa acreditar.
Apenas faça a primeira vez.
Perceba como você se sente.
Testa fazer pela segunda, terceira, quarta, quinta vez.
Se você está aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho comigo.
Porque eu quero explicar para vocês em detalhes como funciona a técnica e o que você vai experimentar.
Se você está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta, sexta, sétima ou oitava vez.
Você vai pular para esse exato minuto aqui todos os dias e vai fazer a técnica.
Mas antes de pular, assina a lista de presença.
Aqui na descrição do vídeo, fixado nos comentários, tem uma lista de presença.
Todo mundo que assinar essa lista de presença vai ganhar um exemplar do meu livro, a trilha do dinheiro.
Passa o passo para eliminar os 9 bloqueios financeiros e atrair muito dinheiro com a lei da atração.
Um livro físico enviado aí para sua casa.
E tem mais.
Cada dia que você assina a lista de presença, você ganha um ponto Vibra 369.
Você vai acumulando pontos concorrendo a diversos sorteios.
E também, no final, vai concorrer a uma viagem com tudo pago para Paris.
Juntos comigo, já temos uma sorteada e você pode ir junto com a gente.
Então, assina a lista de presença todos os dias para você concorrer essa viagem para Paris.
O que nós vamos fazer agora?
Nós estamos atravessando o Portal 888.
Nós vamos fechar os olhos e nós vamos viajar para o futuro.
Do Portal 888, nós vamos atravessar até o Portal 999 de 2027.
Você vai encontrar o seu eu do futuro de 2027 e você vai se conectar na vibração
desse futuro e vai trazer a vibração desse futuro para o presente.
Quem já tem a garrafa laranja da vida 369, vai beber um gole durante a técnica no final
da técnica, dessa mesma água e vai ouvir a música que nós vamos ouvir, eu recebo,
eu mereço.
Isso é uma ancoragem que eu vou ensinar você a usar ao longo do tempo para acessar
essa frequência com mais facilidade depois do dia 16.
Por isso que você precisa ouvir todos os dias essa técnica uma vez por dia.
Se você não está no meu grupo do WhatsApp ainda, assina essa lista de presença aqui,
aí você pega o livro, depois de pegar o livro você vai fazer um teste de bloqueios financeiros
e vai entrar no grupo.
Então vamos lá, quem está aqui pela primeira vez se prepara, porque você vai sentir algo
que você nunca sentiu em toda a sua vida.
Para nós começarmos antes da técnica todos os dias você vai escrever assim aqui nos
comentários ó, 819-419-714, são três combinações numéricas de Gregori Grabovoy, 819-419-714,
esse código numérico ele traz a frequência da abundância financeira e você vai escrever,
eu recebo, eu mereço, a abundância em minha vida, 819-419-714, eu recebo e eu mereço
a abundância em minha vida.
Partir de amanhã, quando você acordar todos os dias você vai escrever 8 vezes essa frase
pela manhã, em um pedaço de papel, acordou e escreve, 819-419-714, eu recebo e eu mereço
a abundância em minha vida, escreve 8 vezes pela manhã, 8 vezes à tarde, 8 vezes à
noite, é a técnica 8 por 8 por 8 do portal 888, você vai escrever essa mesma frase pela
manhã, 819-419-714, eu recebo e eu mereço a abundância em minha vida, escreve 8 vezes
de manhã, 8 vezes à tarde, 8 vezes à noite, não é Edson, dá muito trabalho, foi um
prazer te conhecer, obrigado por ter participado, mas esse vídeo não é pra você, tá bom?
Isso é só pra quem tá disposto a fazer, Edson eu esqueci, não tem problema, faz a
hora que você lembrar e compensa o que você não fez, se você não tá disposto a pagar
o preço, você não vai receber o que você quer, não vai fazer sentido, entende?
Vamos lá, você tá disposto, só atravesse o portal quem tá disposto, lembre-se, amanhã
quando você voltar aqui, você pode pular essa introdução todos os dias e diretamente
pra técnica, com papel você pode sempre jogar fora, vamos lá?
Nós vamos fazer o seguinte agora, nós vamos respirar juntos três vezes, nós vamos soltar
o ar completamente, aí nós vamos inspirar fundo, segurar esse ar um pouquinho e vamos soltar
esse ar, nós vamos fazer isso todos juntos pra gente fazer a conexão da nossa gregora.
Vai, solta.
.
Acha seus olhos agora, confortavelmente, procura uma posição mais confortável, mexe seu
pescoço, se você estiver segurando o seu celular, coloque ele de lado, que eu quero
que você se concentre apenas no som da minha voz, você pode dizer que apenas estar aqui
ouvindo o som da minha voz, sua vibração já tá diferente, você já sente algo especial
e cada dia que você volta aqui você sente isso mais forte, isso significa que você
não chegou até aqui por acaso, significa que você é uma pessoa especial, você traz
uma centela especial dentro de você, é uma chama viva, sabe por que?
Você é a própria expressão viva de Deus na terra, você é uma parte de Deus experimentando
a vida, isso faz você imaginar que você está em um lindo jardim, um jardim encercado
de cores e de flores por todos os lados, o céu está azul, lindo, lindo azul, solta
maravilhoso, você sente o calor do sol tocando a sua pele e você ouve os sons da natureza,
o canto dos pássaros, é um método tão gostoso, seus peixes calços tocando a grama levemente
húmida pelo orvalho da manhã, essa sensação dele por todos os olhos, perfeição de Deus,
por um instante você conecta o seu coração no amor de Deus, imagina um amor que Deus
sentiu por nós e o amor que Ele sente, sinto o coração de Deus como se você pudesse
sentir, transbordando puro amor, uma alegria tomar conta do seu coração e você sente o
seu corpo inteiro pulsando em alegria, uma vontade de rir e de chorar de alegria, uma
alegria tão forte, tão contagiante, tão intensa, tão mesmo inexplicável.
E eu te digo uma coisa, as pessoas que chegam a esse lugar são especiais, e as pessoas
que vêm essa beleza e sentem essa alegria são pessoas especiais porque esse lugar
é conhecido como jardim da alma, apenas as pessoas que estão conectadas à graça
e a frequência profunda podem chegar até aqui, algumas são capazes de verem detalhes,
outras não conseguem enxergar muito bem, mas elas conseguem ouvir, outras conseguem
sentir, cada uma do seu jeito pode experimentar, mas todas esperimetam essa vibração e de
repente a sua frente começa a se abrir o lindo portal, é o portal 888, é o portal
da abundância infinita, é o portal que Jesus nos ensina, que é o que mais tem mais
liceradade terá em abundância.
E você precisa tomar uma decisão atravessar esse portal, nós vamos viajar para o dia 9
de 2027, no outro lado desse portal você vai encontrar o seu eu do futuro, talvez vivendo
em uma outra casa, talvez vivendo em uma outra vida, talvez com um corpo curado, mais
magro, mais forte, você vai encontrar o seu eu do futuro do outro lado desse portal.
E o seu eu do futuro vai te dizer o que você fez para chegar lá e para viver essa vida quântica.
E eu me envolvo, um dia no momento em que você atravessar esse portal o universo inteiro
entenderá que essa vida é a vida que você deve viver e começa a se reorganizar de forma
profunda para te levar até lá.
É uma decisão séria atravessar esse portal, eu vou contar até oito e você pode atravessar
um, dois, três, quatro, é claro, cinco, seis, sete, dois, três, quatro, cinco, seis,
sete, dois, três, quatro, cinco, sete, dois, três, quatro, cinco, sete, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete, dois, três, quatro, cinco, sete, dois, três, quatro, cinco,
Você encontra o seu eu do futuro e a versão mais linda que você já viu de você, o corpo
que você sempre quis, a vida que você sempre quis e esse seu eu do futuro brilha, brilha,
tem um brilho e a energia da alta vibração, visitadeiramente aquela que Jesus disse que
é o que mais tem e mais ele será dar e terá em abundância. O eu do futuro justo, honesto,
esse seu eu do futuro que dá orgulho e você olha e diz é isso e esse seu eu do futuro olha
profundamente nos seus olhos e te conta o que fez para chegar até aqui e essa energia e você diz
vale o preço, faça essa pergunta para o seu eu do futuro, valeu o preço. E seu eu do futuro responde.
Foi muito barato, valeu, valeu todo o esforço e seu eu do futuro te convida para te abraçar e nesse
momento você sente só a energia desse seu eu do futuro, é uma vibração tão forte, tão intensa,
tão intensa, tão intensa, isso começa a girar dentro de você, é um fluxo de energia laranja
dentro de você e agora você ouve essa música junto comigo, apenas ouça essa música, apenas ouça
e deixa ela tocar enquanto você sente energia desse abraço e dessa vibração.
[Música]
O dinheiro está chegando para mim, eu recebo. A riqueza está chegando para mim, eu recebo.
Uma nova carreira está chegando para mim, eu recebo. Um grande amor está chegando para mim, eu recebo.
Eu recebo, eu recebo, eu mereço. Chegou a minha hora, eu recebo, eu mereço.
Tudo é possível para mim. Pais e calma estão chegando para mim, eu recebo.
Uma vida melhor está chegando para mim, eu recebo. Alegria está chegando para mim, eu recebo, eu recebo.
Pega a sua garrafa laranja, quem tem a garrafa laranja, quem não tem, apenas imagine que tem e beba um gole,
abre seus olhos e beba um gole da garrafa ou apenas imagine que tem uma garrafa laranja.
E diga em voz alta, oito, um, nove, quatro, um, nove, sete, um, quatro. Eu recebo e eu mereço a buntança em minha vida.
Lembre-se, assina a lista de presença, que você vai ganhar de presente o livro "A trilha do dinheiro, passo a passo para eliminar os novos bloqueios financeiros" e atrair muito dinheiro com a lei da atração e confira se você deixou o seu like.
Essa técnica deve ser feita por oito dias.